# Ƭɦɛ Ʀʊֆȶօռօʍɨƈօռ

<div class="warning">

Ɯǟʀռɨռɢ:
Ƭɦɨֆ ɮօօӄ ɨֆ ɨռƈօʍքʟɛȶɛ.
Ɖօƈʊʍɛռȶɨռɢ ɛʋɛʀʏȶɦɨռɢ ǟռɖ ʀɛաʀɨȶɨռɢ օʊȶɖǟȶɛɖ քǟʀȶֆ ȶǟӄɛ ǟ աɦɨʟɛ.
Ֆɛɛ ȶɦɛ [ɨֆֆʊɛ ȶʀǟƈӄɛʀ] ȶօ ƈɦɛƈӄ աɦǟȶ'ֆ ʍɨֆֆɨռɢ/օʊȶɖǟȶɛɖ, ǟռɖ ɨʄ ȶɦɛʀɛ ǟʀɛ ǟռʏ ʍɨֆȶǟӄɛֆ օʀ ɨɖɛǟֆ ȶɦǟȶ ɦǟʋɛռ'ȶ ɮɛɛռ ʀɛքօʀȶɛɖ, ʄɛɛʟ ʄʀɛɛ ȶօ օքɛռ ǟ ռɛա ɨֆֆʊɛ ȶɦɛʀɛ.

</div>

[ɨֆֆʊɛ ȶʀǟƈӄɛʀ]: https://github.com/rust-lang/nomicon/issues

## Ƭɦɛ Ɖǟʀӄ Ǟʀȶֆ օʄ Ʊռֆǟʄɛ Ʀʊֆȶ

> ƬӇƐ ӃՌØƜŁƐƉƓƐ ƗՖ ՔƦØƲƗƉƐƉ "ǞՖ ƗՖ", ƜƗƬӇØƱƬ ƜǞƦƦǞՌƬƳ ØƑ ǞՌƳ ӃƗՌƉ, ƐҲՔƦƐՖՖ ØƦ ƗⱮՔŁƗƐƉ, ƗՌƇŁƱƉƗՌƓ ƁƱƬ ՌØƬ ŁƗⱮƗƬƐƉ ƬØ ƬӇƐ ƜǞƦƦǞՌƬƗƐՖ ØƑ ƱՌŁƐǞՖӇƗՌƓ ƗՌƉƐՖƇƦƗƁǞƁŁƐ ӇØƦƦØƦՖ ƬӇǞƬ ՖӇǞƬƬƐƦ ƳØƱƦ ՔՖƳƇӇƐ ǞՌƉ ՖƐƬ ƳØƱƦ ⱮƗՌƉ ǞƉƦƗƑƬ ƗՌ ƬӇƐ ƱՌӃՌØƜǞƁŁƳ ƗՌƑƗՌƗƬƐ ƇØՖⱮØՖ.

Ƭɦɛ Ʀʊֆȶօռօʍɨƈօռ ɖɨɢֆ ɨռȶօ ǟʟʟ ȶɦɛ ǟաʄʊʟ ɖɛȶǟɨʟֆ ȶɦǟȶ ʏօʊ ռɛɛɖ ȶօ ʊռɖɛʀֆȶǟռɖ աɦɛռ աʀɨȶɨռɢ Ʊռֆǟʄɛ Ʀʊֆȶ քʀօɢʀǟʍֆ.

Ֆɦօʊʟɖ ʏօʊ աɨֆɦ ǟ ʟօռɢ ǟռɖ ɦǟքքʏ ƈǟʀɛɛʀ օʄ աʀɨȶɨռɢ Ʀʊֆȶ քʀօɢʀǟʍֆ, ʏօʊ ֆɦօʊʟɖ ȶʊʀռ ɮǟƈӄ ռօա ǟռɖ ʄօʀɢɛȶ ʏօʊ ɛʋɛʀ ֆǟա ȶɦɨֆ ɮօօӄ.
Ɨȶ ɨֆ ռօȶ ռɛƈɛֆֆǟʀʏ.
Ӈօաɛʋɛʀ ɨʄ ʏօʊ ɨռȶɛռɖ ȶօ աʀɨȶɛ ʊռֆǟʄɛ ƈօɖɛ — օʀ ʝʊֆȶ աǟռȶ ȶօ ɖɨɢ ɨռȶօ ȶɦɛ ɢʊȶֆ օʄ ȶɦɛ ʟǟռɢʊǟɢɛ — ȶɦɨֆ ɮօօӄ ƈօռȶǟɨռֆ ʟօȶֆ օʄ ʊֆɛʄʊʟ ɨռʄօʀʍǟȶɨօռ.

Ʊռʟɨӄɛ *[Ƭɦɛ Ʀʊֆȶ Քʀօɢʀǟʍʍɨռɢ Łǟռɢʊǟɢɛ][ȶʀքʟ]*, աɛ աɨʟʟ ɮɛ ǟֆֆʊʍɨռɢ ƈօռֆɨɖɛʀǟɮʟɛ քʀɨօʀ ӄռօաʟɛɖɢɛ.
Ɨռ քǟʀȶɨƈʊʟǟʀ, ʏօʊ ֆɦօʊʟɖ ɮɛ ƈօʍʄօʀȶǟɮʟɛ աɨȶɦ ɮǟֆɨƈ ֆʏֆȶɛʍֆ քʀօɢʀǟʍʍɨռɢ ǟռɖ Ʀʊֆȶ.
Ɨʄ ʏօʊ ɖօռ'ȶ ʄɛɛʟ ƈօʍʄօʀȶǟɮʟɛ աɨȶɦ ȶɦɛֆɛ ȶօքɨƈֆ, ʏօʊ ֆɦօʊʟɖ ƈօռֆɨɖɛʀ ʀɛǟɖɨռɢ [Ƭɦɛ Ɓօօӄ][ȶʀքʟ] ʄɨʀֆȶ.
Ƭɦǟȶ ֆǟɨɖ, աɛ աօռ'ȶ ǟֆֆʊʍɛ ʏօʊ ɦǟʋɛ ʀɛǟɖ ɨȶ, ǟռɖ աɛ աɨʟʟ ȶǟӄɛ ƈǟʀɛ ȶօ օƈƈǟֆɨօռǟʟʟʏ ɢɨʋɛ ǟ ʀɛʄʀɛֆɦɛʀ օռ ȶɦɛ ɮǟֆɨƈֆ աɦɛʀɛ ǟքքʀօքʀɨǟȶɛ.
Ƴօʊ ƈǟռ ֆӄɨք ֆȶʀǟɨɢɦȶ ȶօ ȶɦɨֆ ɮօօӄ ɨʄ ʏօʊ աǟռȶ; ʝʊֆȶ ӄռօա ȶɦǟȶ աɛ աօռ'ȶ ɮɛ ɛӼքʟǟɨռɨռɢ ɛʋɛʀʏȶɦɨռɢ ʄʀօʍ ȶɦɛ ɢʀօʊռɖ ʊք.

Ƭɦɨֆ ɮօօӄ ɛӼɨֆȶֆ քʀɨʍǟʀɨʟʏ ǟֆ ǟ ɦɨɢɦ-ʟɛʋɛʟ ƈօʍքǟռɨօռ ȶօ [Ƭɦɛ Ʀɛʄɛʀɛռƈɛ][ʀɛʄ].
Ɯɦɛʀɛ Ƭɦɛ Ʀɛʄɛʀɛռƈɛ ɛӼɨֆȶֆ ȶօ ɖɛȶǟɨʟ ȶɦɛ ֆʏռȶǟӼ ǟռɖ ֆɛʍǟռȶɨƈֆ օʄ ɛʋɛʀʏ քǟʀȶ օʄ ȶɦɛ ʟǟռɢʊǟɢɛ, Ƭɦɛ Ʀʊֆȶօռօʍɨƈօռ ɛӼɨֆȶֆ ȶօ ɖɛֆƈʀɨɮɛ ɦօա ȶօ ʊֆɛ ȶɦօֆɛ քɨɛƈɛֆ ȶօɢɛȶɦɛʀ, ǟռɖ ȶɦɛ ɨֆֆʊɛֆ ȶɦǟȶ ʏօʊ աɨʟʟ ɦǟʋɛ ɨռ ɖօɨռɢ ֆօ.

Ƭɦɛ Ʀɛʄɛʀɛռƈɛ աɨʟʟ ȶɛʟʟ ʏօʊ ȶɦɛ ֆʏռȶǟӼ ǟռɖ ֆɛʍǟռȶɨƈֆ օʄ ʀɛʄɛʀɛռƈɛֆ, ɖɛֆȶʀʊƈȶօʀֆ, ǟռɖ ʊռաɨռɖɨռɢ, ɮʊȶ ɨȶ աօռ'ȶ ȶɛʟʟ ʏօʊ ɦօա ƈօʍɮɨռɨռɢ ȶɦɛʍ ƈǟռ ʟɛǟɖ ȶօ ɛӼƈɛքȶɨօռ-ֆǟʄɛȶʏ ɨֆֆʊɛֆ, օʀ ɦօա ȶօ ɖɛǟʟ աɨȶɦ ȶɦօֆɛ ɨֆֆʊɛֆ.

Ɨȶ ֆɦօʊʟɖ ɮɛ ռօȶɛɖ ȶɦǟȶ աɛ ɦǟʋɛռ'ȶ ֆʏռƈɛɖ Ƭɦɛ Ʀʊֆȶռօʍɨƈօռ ǟռɖ Ƭɦɛ Ʀɛʄɛʀɛռƈɛ աɛʟʟ, ֆօ ȶɦɛʏ ʍǟʏ ɦǟʋɛ ɖʊքʟɨƈǟȶɛ ƈօռȶɛռȶ.
Ɨռ ɢɛռɛʀǟʟ, ɨʄ ȶɦɛ ȶաօ ɖօƈʊʍɛռȶֆ ɖɨֆǟɢʀɛɛ, Ƭɦɛ Ʀɛʄɛʀɛռƈɛ ֆɦօʊʟɖ ɮɛ ǟֆֆʊʍɛɖ ȶօ ɮɛ ƈօʀʀɛƈȶ (ɨȶ ɨֆռ'ȶ ʏɛȶ ƈօռֆɨɖɛʀɛɖ ռօʀʍǟȶɨʋɛ, ɨȶ'ֆ ʝʊֆȶ ɮɛȶȶɛʀ ʍǟɨռȶǟɨռɛɖ).

Ƭօքɨƈֆ ȶɦǟȶ ǟʀɛ աɨȶɦɨռ ȶɦɛ ֆƈօքɛ օʄ ȶɦɨֆ ɮօօӄ ɨռƈʟʊɖɛ: ȶɦɛ ʍɛǟռɨռɢ օʄ (ʊռ)ֆǟʄɛȶʏ, ʊռֆǟʄɛ քʀɨʍɨȶɨʋɛֆ քʀօʋɨɖɛɖ ɮʏ ȶɦɛ ʟǟռɢʊǟɢɛ ǟռɖ ֆȶǟռɖǟʀɖ ʟɨɮʀǟʀʏ, ȶɛƈɦռɨզʊɛֆ ʄօʀ ƈʀɛǟȶɨռɢ ֆǟʄɛ ǟɮֆȶʀǟƈȶɨօռֆ աɨȶɦ ȶɦօֆɛ ʊռֆǟʄɛ քʀɨʍɨȶɨʋɛֆ, ֆʊɮȶʏքɨռɢ ǟռɖ ʋǟʀɨǟռƈɛ, ɛӼƈɛքȶɨօռ-ֆǟʄɛȶʏ (քǟռɨƈ/ʊռաɨռɖ-ֆǟʄɛȶʏ), աօʀӄɨռɢ աɨȶɦ ʊռɨռɨȶɨǟʟɨʐɛɖ ʍɛʍօʀʏ, ȶʏքɛ քʊռռɨռɢ, ƈօռƈʊʀʀɛռƈʏ, ɨռȶɛʀօքɛʀǟȶɨռɢ աɨȶɦ օȶɦɛʀ ʟǟռɢʊǟɢɛֆ (ƑƑƗ), օքȶɨʍɨʐǟȶɨօռ ȶʀɨƈӄֆ, ɦօա ƈօռֆȶʀʊƈȶֆ ʟօաɛʀ ȶօ ƈօʍքɨʟɛʀ/ØՖ/ɦǟʀɖաǟʀɛ քʀɨʍɨȶɨʋɛֆ, ɦօա ȶօ **ռօȶ** ʍǟӄɛ ȶɦɛ ʍɛʍօʀʏ ʍօɖɛʟ քɛօքʟɛ ǟռɢʀʏ, ɦօա ʏօʊ'ʀɛ **ɢօɨռɢ** ȶօ ʍǟӄɛ ȶɦɛ ʍɛʍօʀʏ ʍօɖɛʟ քɛօքʟɛ ǟռɢʀʏ, ǟռɖ ʍօʀɛ.

Ƭɦɛ Ʀʊֆȶօռօʍɨƈօռ ɨֆ ռօȶ ǟ քʟǟƈɛ ȶօ ɛӼɦǟʊֆȶɨʋɛʟʏ ɖɛֆƈʀɨɮɛ ȶɦɛ ֆɛʍǟռȶɨƈֆ ǟռɖ ɢʊǟʀǟռȶɛɛֆ օʄ ɛʋɛʀʏ ֆɨռɢʟɛ ǞՔƗ ɨռ ȶɦɛ ֆȶǟռɖǟʀɖ ʟɨɮʀǟʀʏ, ռօʀ ɨֆ ɨȶ ǟ քʟǟƈɛ ȶօ ɛӼɦǟʊֆȶɨʋɛʟʏ ɖɛֆƈʀɨɮɛ ɛʋɛʀʏ ʄɛǟȶʊʀɛ օʄ Ʀʊֆȶ.

Ʊռʟɛֆֆ օȶɦɛʀաɨֆɛ ռօȶɛɖ, Ʀʊֆȶ ƈօɖɛ ɨռ ȶɦɨֆ ɮօօӄ ʊֆɛֆ ȶɦɛ Ʀʊֆȶ 2024 ɛɖɨȶɨօռ.

[ȶʀքʟ]: https://doc.rust-lang.org/book/index.html
[ʀɛʄ]: https://doc.rust-lang.org/reference/index.html
